Отчет по приложению.

Соберите единый отчет по работе всего приложения. В отчете должна быть информация и по ленте новостей, и по сервису отправки сообщений. 

Продумайте, какие метрики необходимо отобразить в этом отчете?
Как можно показать их динамику? 
Приложите к отчету графики или файлы, чтобы сделать его более наглядным и информативным.
Отчет должен быть не просто набором графиков или текста, а помогать отвечать бизнесу на вопросы о работе всего приложения совокупно. 

Автоматизируйте отправку отчета с помощью Airflow. Код для сборки отчета разместите в GitLab.