Напишите систему алертов для нашего приложения.
Система должна с периодичность каждые 15 минут проверять ключевые метрики, такие как активные пользователи в ленте / мессенджере, просмотры, лайки, CTR, количество отправленных сообщений. 

В случае обнаружения аномального значения, в чат должен отправиться алерт - сообщение со следующей информацией: метрика, ее значение, величина отклонения.
В сообщение можно добавить дополнительную информацию, которая поможет при исследовании причин возникновения аномалии, это может быть, например,  график, ссылки на дашборд/чарт в BI системе. 

Автоматизируйте систему алертов с помощью Airflow.
